关于眼袋的成因有很多误解。
我一直
以为是因为压力大、
睡眠不足，所以我做了些研究。
很多人
都不知道，但其实原因很简单。
嗯，如果我不想再让眼镜片进
眼睛，有什么简单有效的自然
解决方法吗？试试这个：约瑟夫·艾伦医生是一位获得
认证的眼科医生，他帮助
数百万人了解眼部健康，
并揭开
拥有更清晰、更健康视力的秘密。我
真的很想和大家聊聊很多关于眼袋的
误解，因为我不知道
哪些是真的。好的，那么我的视力下降是
不可避免的吗？很
遗憾，
随着年龄的增长，身体会发生一些变化，这些变化会影响你的
视力。但是有很多
方法可以帮助预防和延缓视力下降的
进程，我们
稍后会详细讲解。还有，我的眼皮偶尔
会抽搐，这是眼睑痉挛吗？这
是压力阈值。你需要
多睡觉，
少喝咖啡。蓝光呢？
数码产品发出的蓝光有害吗？
研究一直表明，屏幕使用不会增加
老年眼病的风险，而使用
蓝光眼镜的研究表明，这可能只是
安慰剂效应。但如果您担心
蓝光对您的影响，
只需将手机屏幕后移一半距离，
即可减少
75%的蓝光照射量。越来越多的人开始
关注眼部健康，
但我们的眼部健康状况是在
改善还是恶化呢？例如，
目前全球约有30%的人口
患有近视，但到2050年左右，由于生活方式的影响，近视人口比例将
达到50%左右。
那么，在
室内近距离阅读书籍，屏幕使用时间的长短是否
合适呢？这取决于年龄。现在，
假设您可以
与“D CEO”社区的四位嘉宾共进晚餐，
您会选择谁？我们向
所有“D CEO”社区成员发起挑战：
如果我们在2024年底前达到1000万订阅用户，
您将有机会选择四位嘉宾
进行您梦想中的对话。您可以让对话变得
古怪，也可以让它
精彩绝伦。最棒的是，
3000名订阅用户将有机会参与！ 您将
受邀亲自参与这场
免费的现场对话，现在就订阅吧，
让我们一起实现这个目标！
[音乐]
你是谁？你的工作是什么？我
认为最重要的是，为什么
你做这件事如此重要？我是一名
验光医生，是
美国验光学会会员，也是
美国验光学委员会认证的验光师。
我在美国执业，
为各种眼部疾病患者提供诊疗服务，包括诊断和
治疗各种视力问题，例如
近视或散光，以及验
配隐形眼镜、诊断
眼后部疾病，并
开具药物或
治疗方案，以防止病情
恶化或帮助治疗。除此之外，
我还在
各种社交媒体
平台上运营着一个教育网站，
帮助人们了解眼睛、
视力以及找到最佳的视力
产品。这实际上与
我的使命相符：帮助人们
今天拥有最佳视力，并让他们
明天也拥有最佳视力。想想我们作为人类所处的境地，以及我们与……的关系。
我们的
眼部健康，从宏观角度来看，究竟
发生了什么？我不知道
这是否仅仅是因为我年纪
大了，但我很好奇，现在是否
有人比
以往任何时候都更关注眼部健康？如果是这样，原因是什么？
我们的眼部健康状况是在
改善还是
恶化？我想说的是，我认为
人们普遍
对眼睛和视力更加关注。
不幸的是，部分原因可能是
他们注意到了更多的
问题。人们开始
注意到眼部功能障碍或
眼疲劳等问题，他们注意到干眼症
问题越来越多，
儿童
近视的发生率也越来越高，
程度也越来越严重。由于这些因素，
我们也看到眼后部出现更多眼部健康
问题。
这与其他
代谢性疾病（如糖尿病）也有关联，糖尿病会
严重损害
眼部，甚至导致失明。所以，有
很多因素在起作用。是
什么在改变？你知道，你提到了
一些情况变得
更好或更糟等等，这表明
环境或
我们的生活方式中存在一些问题。 这确实会产生
影响，所以这其中有很多
因素，当然，
人口老龄化是一个重要因素。我们的
人口正在
步入老年
群体，而不良
饮食习惯也会带来诸多后果，例如糖尿病、
高血压以及其他一些会
引发连锁反应的疾病。
此外，我们的社会也发生了变化，
尤其是在生活方式方面，而
不仅仅是饮食。我们每天的活动，比如
近距离使用电子设备的时间，社会
对教育的重视程度，以及
我们待在
室内的时间，所有这些因素都在促使
我们整个社会发生
眼部变化，
增加患病和
潜在视力丧失的风险。为什么这很重要呢？我之所以
提出这个问题，是因为我
认为，要让人们花时间认真听取
你提供的所有健康教育，他们
首先必须真正相信
眼睛的重要性。我知道这个问题听起来有点奇怪，
因为我们都
明白视力很
重要，但有时，我们似乎只有在
失去之后才会懂得珍惜。
我想，在你的工作中，你
一定比以往任何时候都更深刻地体会到这一点。
您说得完全
正确。作为
一名眼科医生，最令人沮丧的是，很多
患者或病人直到最近才
注意到自己的视力出了
问题，而通常情况下，当
他们发现问题时已经为时已
晚。因此，
我能给所有人的最佳建议之一就是，
如果您认为自己的视力有问题，一定要去看眼科医生。
因为很多人会说：“
我视力很好，不需要
看眼科医生。” 但事实并非如此，
您绝对需要去看眼科医生。
我们不仅能发现视力问题，还能发现
超过270种
不同的全身性疾病和视力
问题。眼科医生可以
通过最简单的
非侵入性医疗评估之一——
每年进行一次眼科检查——来诊断这些问题。
请举例说明
您通过眼科检查发现的疾病。例如，一些
不知情的
糖尿病患者可以通过
眼部检查发现糖尿病，因为糖尿病
会损害血管，
我们可以看到
视网膜组织出血。 我见过
高血压、高胆固醇的病人，也遇到过一些
病人，通过眼内检查发现他们
实际上已经发生过轻微中风。
因为眼内检查
本身就能
发现中风，比如眼动脉内堵塞的胆固醇斑块，以及自身
免疫性疾病。
不幸的是，像
脑瘤和多发性硬化症这样的疾病，我们也能通过眼科检查发现。
我有一个故事想
分享。我的一个病人很
年轻，20岁，是个
大学生。她来配新
眼镜和隐形眼镜，因为她要
上学，视力必须好。在
这次例行检查中，她没有其他
问题。我检查她的眼睛时，
发现了一个出血点。眼后部
出血有很多种类型，
这种特殊的出血点
叫做白斑（WTH
spot），通常只有在病情更严重的情况下我们才能看到罗斯
斑（Roth spot）。
你能给我看看
你在哪里看到的吗？不好意思，我
没看视频。
我们刚才在听音频，这里有一个眼球模型。
检查时，我们会
通过眼球模型，当然是通过角膜和
瞳孔来观察。通常我们会散瞳。如果我
打开眼球内部，
你看到的橙色部分就是
视网膜组织，你可以看到
一些细小的红线，那是血管。
视网膜其实是眼球的一部分，它很
神奇，因为它有双重血液
供应：血液从
后部流出，为
视网膜提供血液；同时，
视网膜内部也有血管，从前部为
视网膜提供营养。这个
出血点就出现
在眼球后部，
角度有点偏，但它确实在
那里。我觉得这
不应该出现，
尤其是对于一个
健康、没有其他问题的人来说。
她才20岁，是个女
大学生。通常情况下，我们会
在更严重的疾病中看到出血点，比如
严重的糖尿病或
艾滋病，肯定是有问题的。所以我说
这不对劲，我们需要做血液
检查。最后，我把她转诊给了其他医生。 嗯，
基本上就是她要求做个血液
检查，但她没有
家庭医生，所以我就说，好吧，我们需要
转诊，但她马上要上
大学了，所以我说，我会把
我的完整报告给你，你需要去
完成这个检查。然后就发生了新冠疫情，所以我
没收到
任何消息。几周
后，他们终于允许医生
回到诊所提供急诊服务，
以防我遇到紧急情况。我给
那位病人打了电话，我说，我只是想
问问她的情况，嘿，怎么了？
你是不是去做了血液检查？
她说，你救了我的命。我当时就懵了，
她说，是啊。几天
后，我开始感到非常疲倦，身体
不舒服，所以我去看
医生，带上了我的报告。
他们做了血液检查，发现我
得了免疫性血小板减少症。他们把我送进了重症监护室三天，因为他们担心我会大出血。她的血小板非常低，做血液检查的时候就可能出血。
所以，她的免疫系统
可能因为病毒感染而
攻击了她的
血小板。血小板是
血液凝固的物质，对吧？
最终，这导致了她眼睛的症状。
这是少数几个让
我感到震惊的病例之一，
如果她没有及时就医，后果不堪设想。
所以我
用这个病例来举例说明，因为
我们
每天甚至每周都会遇到很多问题，
关于视力方面有很多误解。
我认为，其中一个误解就是，无论
我做什么，视力下降都是不可避免的。一旦
你开始相信这种说法，就会感到无力，失去改善视力的动力。
但事实并非如此。
随着年龄的增长，身体会发生一些变化，这些变化
会影响你的视力，这是
你无法
完全控制的基本事实，就像
头发变白一样，
这是必然的，人们普遍接受。是的，
随着年龄的增长，你会逐渐…… 头发花白，
眼睛也会出现一些问题，
比如白内障，年龄相关性
白内障最终会发展成
老花眼，也就是
人们在四五十岁时
开始看不清
近处物体，不得不把东西
往后挪，开始佩
戴双光眼镜或近视
眼镜。这类眼部疾病
不可避免地会
发生，但值得庆幸的是，
我们的生活方式中有很多因素，研究人员正在
更加关注，这些因素可以帮助
预防，甚至
延缓更严重的
致盲性眼病的进展。
所以，你可以做一些事情，也应该
注意一些事项。我很乐意深入探讨这些。
全球健康和统计数据方面，我读到的
一个非常令人震惊的统计数据
是，到
2050年或2060年，我们大多数人都会患上近视。这是真的吗？
相关的统计数据是什么？
2016年发表在《
眼科学》杂志上的一篇文章，作者
霍尔顿研究了近视的统计数据。
近视，甚至更早的时候
我们就知道，近视正在
蔓延。据
估计，大约在20世纪20年代，
全球约有30%的人口患有
近视，但到
2050年左右，全球近视人口的比例将达到50%左右。
目前，在美国，
5至19岁的儿童中，近视人口比例已达
42%左右，预计到2030年，短短几年内，
美国的近视人口比例将达到
50%左右。而在世界其他地区，
例如东亚，像日本，近视
人口比例已接近80%至90%。这究竟是
为什么呢？当然，遗传因素在其中
起着一定作用。随着研究的深入，
我们发现遗传因素
可能只占近视人口比例的30%左右。
所以，如果你的父母
近视，或者你的父母是重度
近视，比如你的母亲是重度
近视，那么你的父母也很有可能近视。 患眼疾的风险要高得多，
但生活方式
的关键因素
归根结底还是
城市化。事实上，如果你
在大城市里走动，
街道非常密集，
你并不是置身于开阔的
田野，而是被高耸入云的
摩天大楼包围。然后你
走进室内，进入的是一栋较小的
建筑或
公寓。此外，
我们的社会过分重视
教育，强调近距离接触。
现在的孩子不仅被要求在教育上出类拔萃，
更早地接触教育，花费更多的时间
学习，而且父母还把
电子设备当作“
2.0版保姆”，让孩子们
从小就盯着平板电脑看。还有
我们待在
室内的时间，这很有意思，因为我
认为大多数人都没有意识到，
我们的生活方式，以及我们在
室内盯着看的东西，都会影响
眼睛。我们似乎都默认
眼睛就是
眼睛，就像我们认为肌肉是可以
训练和锻炼的一样，比如
我可以去健身房。 抬起眼球，我的
肌肉会发生变化，但我的眼睛也会发生变化，
我认为这
对大多数人来说是一个相当令人惊讶的概念。
我们是如何知道这一点的呢？从
统计学角度来看，我们观察并
收集了数十年的数据，
发现人们的
近视度数逐渐加深。关于这种现象的原因，有很多
理论。证据表明，眼球的
生理变化
是这样的：随着年龄增长，进入
青春期，身体也在发育，
眼球实际上会
向后生长，靠近大脑，进入眼眶。
眼球不需要太大的变化，
仅仅1毫米的生长
就会使
眼镜度数增加大约3
度，这是一个相当大的变化量。如果眼球
生长了2毫米，就
已经达到了我们
所说的重度近视，这会带来
很高的眼部疾病风险，例如
青光眼、白内障、视网膜
脱离（眼球后部的视网膜从眼球
后部剥离）
以及近视性
黄斑病变（一种视网膜病变）。
黄斑变性通常
发生在
年龄较大的时候，而1毫米或
2毫米的增长与
生活方式密切相关，其中绝大多数与
屏幕时间、
室内活动时间以及近距离阅读书籍的时间有关。
例如，是否有
每日推荐摄入量？
美国
儿科学会提出了一些建议，这些建议在一定程度上取决于
年龄，尤其是对于幼儿。我认为，
在生命最初的几年里，他们
不建议孩子看任何屏幕。
为什么呢？因为
有研究表明，屏幕不仅
影响眼睛发育，还影响
神经
发育。我不是
儿科大脑
发育方面的专家，所以我无法就此发表意见，
但确实有一些相关的建议。
我鼓励所有正在
收听的人，如果你有年幼的孩子，或者
正在考虑要孩子，
一定要了解这些
建议，因为它会对
孩子的发育和
成长产生影响。至于像
你我这样的成年人，我们都30多岁了，我们每天花多少
时间
近距离看屏幕呢？ 你已经过了
20、25岁左右，近视发展的速度
通常会减缓。没错，就是
近视，
没错，它的确会减缓。但大约10%的
人仍然会
逐渐加深
近视度数。这部分原因在于
你的教育程度，以及你
花在室内和近距离使用电子设备的时间。
许多研究都关注
户外活动时间，结果表明，多花
时间在户外可以延缓近视的发生和
发展。
大多数研究指出，
每天90分钟到2小时的户外活动可以抵消
儿童近距离用眼造成的近视加深。所以，
每天花90分钟到2小时看看远方，这确实有所帮助。
各种
研究都在探讨人们在
户外时是否进行了近距离活动，或者仅仅是待在户外本身。目前还
没有完全弄清楚究竟是阳光、户外光线的
亮度，还是阳光中
特定波长的光线影响了
眼球后部，导致近视加深。
还有一种观点认为，这与……有关。
当我们身处户外时，周围的世界会聚焦在视网膜上，这可能会
向眼后部发出不同的信号。
因为
近视
发展的一个主要研究领域与光线在
视网膜不同部位的聚焦方式有关。关于户外活动，我想先说明一点：目前的
研究主要
基于调查，因此研究人员无法100%
确定
人们实际在户外接受的光照时间。所以现在，研究人员开始
使用健康追踪器，并让
孩子们参与这些研究，以便
追踪他们在户外活动和不户外活动时实际接受的光照量，从而
获得更
客观的数据，真正了解
近视发展的风险。基于此，
我想知道维生素D是否也发挥了
作用。一些
研究也探讨了这一点，还有
运动以及
在日常活动中增加运动量。
这方面有很多不同的研究，但目前即使是一项
研究也…… 台湾一直在
推行一项政策，要求人们每天
至少在户外待90
分钟到2小时。
他们
注意到，过去十年里，
儿童近视的发展率有所下降。虽然这项政策是否能
延缓近视的进展仍存在争议，因为即使是
最近的荟萃分析也表明，它对
近视进展的统计学意义并不显著，但它确实能延缓
近视的发生。近视可以逆转吗？
不能。所以，如果我
因为
生活方式或其他原因患上了近视，我不能仅仅通过
大量户外活动来
逆转近视，比如开始凝视
远方等等。这就涉及到对
真正近视的理解，它
与
眼球的伸长有关。所以，如果你能找到某种
真正逆转近视的方法…… 你
必须找到某种方法将
眼球的那个部分向前移动，而我们目前还
无法做到这一点。
在社交媒体的世界里，有些
人会声称他们
通过各种方法做到了这一点。通常，
这些人是在
兜售一些没有
科学依据的东西。做一项
研究来证明这一点非常
容易，但事实并非如此。研究表明，
大多数人如果花
更多时间在户外活动，或者
进行任何形式的眼部锻炼来试图
矫正
近视，他们很可能患上了所谓的
假性近视。假性近视是指他们过度
使用眼部肌肉，导致肌肉
痉挛，使他们误以为
自己是近视。
但当他们最终多到
户外活动，减少盯着
手机的时间，学会放松
眼部肌肉后，突然间，他们的视力就恢复了。
这算是
我个人担忧的第一部分，
因为有时，在非常罕见的
情况下…… 我可能要
在这个工作室待上9、10、12个小时，你知道，在客人来之前，我会
做些关于客人的功课。
然后我们保持着
一定的距离，我非常
专注，房间里很暗
等等。然后当我走到外面，就连
车牌号都看不清了，
我觉得我的视力快不行了。但
听你这么说，感觉
我好像有点假性
近视。有可能，呃，当然，
我没给你做过眼科检查，
也不知道你现在的情况。我可以问问
你上次
检查眼睛是什么时候吗？哦，无可奉告。嗯，那是很久
以前的事了。原因还是因为
我总是觉得我的
眼睛没问题，所以……哎呀，这个
问题问得真好，
大概七年前吧。所以
很难说。嗯，你知道，有
可能你有点
近视。
你在室内过度使用眼部
肌肉，已经
习惯了举起它。想象一下
举起一个5磅的重物，对吧？你一
整天都举着它，大多数
人最终都会感到
眼睛
疲劳，
一天下来就会有这种感觉。但当你走到户外，你仍然
习惯于举着5
磅的重物在手臂高度，所以你必须学会
放松，把
它放下来。这是
眼部内部肌肉的一部分，叫做
斜视体。
不幸的是，它和骨骼肌不是同一种
肌肉，所以
即使做眼部锻炼也无法
增强它的力量。眼部锻炼对眼睛
没有帮助。
视觉训练或
斜视矫正等眼部锻炼可能有效，但它们并不能
增强肌肉，而是改善
大脑向肌肉传递信息的协调性，使它们能够
协调工作。
所以，有些
双眼视觉障碍，比如会聚功能障碍，患者就
无法做到这一点。 有些人会移动眼球，将视线移到
前方，以便看清眼前的书页；有些
人则会丧失
调节能力，也就是
改变焦距以看清近处物体的能力。
这类双眼视觉
问题可以通过
训练
大脑和肌肉之间的协调来恢复。我是否应该
从
父母身上寻找未来视力的线索呢？因为他们总是把
所有东西都拿在离脸一米远的地方看。
我小时候
经常嘲笑他们，觉得
这太荒谬了，我
会向他们展示我能在
一米远的地方阅读，而他们却要
伸长手臂才能看清。但我认为，等
我到了
五六十岁，他们最终会笑到最后。当然，这可能与
遗传或其他因素有关。即使
不考虑遗传因素，仅仅是眼睛的
衰老过程，眼内的晶状体也会
发生变化。如果我打开眼睛
模型，
让我尽量不要把所有东西都弄洒出来，
眼睛的前部是
角膜。
最前面的部分是眼睛的透明窗口。
当然，它后面是
虹膜，也就是眼睛的彩色部分，
所以棕色眼睛是棕色眼睛，蓝色眼睛是蓝色眼睛。
虹膜后面是晶状体，它由
几个不同的部分组成，
两侧也有一些。晶状体的
大小和一颗
M&M巧克力豆差不多，我把它们放在一起，它的
形状有点像
M。当你出生时，晶状体是透明
且薄的。眼内的肌肉会
牵拉晶状体来
改变它的形状，这使得
小孩子能够看到
鼻子前面的东西。随着年龄的增长，晶状体
基本上每年都会增加一层。所以，随着
年龄的增长，如果你在
网上搜索图片，你会
看到一些环状或细小的纹路，就像树
的年轮一样。
你可以数这些纹路，从而判断
这个人多大了。到了
40岁出头的时候，已经有算法可以
非常准确地预测年龄了。我在学校的时候就
背过这些算法。 我现在不太
需要经常戴眼镜了，所以有
一段时间没想过这个问题。但是，
随着晶状体逐渐增厚，基本上
每年都会增厚，到一定
程度，
晶状体内的晶体就开始
改变形状，变得更加
结晶化和僵硬。即使
眼内肌肉仍在
牵拉晶状体，就像拉一颗坚硬的
弹珠一样，晶状体也难以
再改变形状。这就是为什么人们的视力会
逐渐下降，比如，我看东西越来越模糊，情况越来越
糟。
最终，当你接近
50、60、70、80岁时，
晶状体会继续增厚
变硬，晶体也会开始
变色，从透明变成
淡黄色，再变成
深黄白色，
这就是我们所说的白内障。由于
白内障导致颜色过深，
光线无法穿透到达
视网膜，从而导致视力下降。
眼睛再也看不见了，所以你该怎么办？把
它切除吗？幸好还有
白内障手术。我认为白内障手术是一项非常棒的手术，它
可能是目前最
令人着迷的手术之一。
现代白内障手术
要么使用激光，要么
需要切开部分
眼球，但他们使用一种叫做“晶状体碎裂术”的程序，
基本上是利用
超声波将晶状体击碎成
粉末，然后用一个小型
真空管将所有颗粒吸出
眼球，最后将一个新的人工晶状体
植入眼球的原位。
这个新的人工晶状体可以
根据你的任何眼镜度数定制。
对你我来说，最令人着迷的是，
这种白内障手术方式一直在不断
发展和改进，
一代又一代人都在进步。他们研发的新型人工
晶状体即使在
现在也非常出色，因为他们现在可以制造
多焦点晶状体，可以
根据你用眼的方式改变形状。
这样一来，基本上就
不需要双光眼镜了，
在某些情况下甚至完全不需要眼镜了。所以我
一直在想…… 哇，这项
技术现在发展到什么程度了？
30年、40年后，当
我们也到了
需要考虑这个问题的时候，它会发展到什么程度呢？
谁知道我们会拥有什么呢？我
猜我们可能会有相机之类的东西，我希望
如此。
有人在研究这类东西吗？我敢肯定有人在研究某种
相机，或者电子眼球之类的东西。你知道，
我听说过一些研究，大概
五六年前有人谈到过，
但从那以后，我觉得这方面就没什么进展了。
可能在过去一两年里，人们
对制造
增强现实隐形眼镜产生了兴趣，并开展了相关研究，这
非常吸引人。然后，还有
一项最新的
进展，那就是首例全眼移植手术，这是
最近最酷的事情之一。
一位
美国军人在执行
任务时受伤，
面部和眼睛都受到了电击损伤。他最终接受了
部分面部移植手术，然后又进行了全
眼
移植手术。目前，这是
有史以来第一例全眼移植手术。 这真是一项独特
而又极其
复杂的手术，当他们最终完成
移植时，我感觉自己受到了不小的震动。
我刚刚读到一篇
发表在《美国医学会杂志》（JAMA）上的文章，
总结了过去
一年来的情况，这真是令人惊叹。
因为眼睛确实与
视神经连接上了，
眼睛本身就非常复杂，所以他们
不仅要将肌肉连接到眼球上，
还要将视神经
从供体组织连接到
受体，并保持足够的
血液供应，防止
排异反应，这真的是一项艰巨的任务。而
他们现在发现，根据
我刚刚读到的最新论文，
眼睛仍然状况良好，
血液流动正常，能够产生房水（
眼内清澈的血液）。
通过
临床上可以进行的磁共振成像（fMRI）和视网膜电图（ERG），
他们已经能够证明
有电活动传递到
患者的大脑。不幸的是，他目前
没有任何视力，也无法
感知光线，但我认为
这仅仅是迈出了第一步。
哇，我们真的可以
试试这个，我们可以得到它，而且它确实很
安全，这真是太神奇了。天哪，
这只是时间问题，
不是吗？嗯，你刚才说眼睛很
复杂，我读了一些关于眼睛的统计数据，简直让我震惊。
眼睛
包含超过两百万个运作部件，
被认为是
人体第二复杂的器官，我想
大脑才是第一。眼球
实际上是大脑的延伸，
对吧？眼睛后部的视网膜通过视神经直接与大脑的许多部分进行沟通。你的眼睛每小时能够处理36000条信息，你的眼睛一生会处理2400万张图像，这贡献了你85%的知识。还有人
说眼睛是
心灵的窗户，这表明眼睛
非常善于表达，可以揭示
一个人的内心状态，
我们刚才也讨论过这一点。
你说我85%的知识基本上都来自眼睛，这真是太疯狂了。 我大概能理解，
因为我通过阅读、观看，也就是用
眼睛学习。但是，
保护眼睛确实很重要，你
提到的那些眼部疾病，比如白内障和
其他一些眼部疾病，
特别是白内障，我
可以
通过改善生活方式来预防吗？
吸烟、饮酒过多的人会
增加眼内氧化应激，而
白内障的
形成主要是由于
眼内氧化应激造成的。事实上，人
体内大部分的维生素C都存在于眼睛中，
它存在于
晶状体周围的溶液中，有助于
防止
氧化。所以最好的办法是尽量不要
吸烟、饮酒，不要过度劳累。
阳光确实会加速晶状体的老化。
流行病学研究
发现，
那些在户外待的时间更长，又
没有防晒措施（例如不戴
宽边帽或太阳镜）的人，
更容易患上白内障等疾病。
白内障有多种类型，其中一种是…… 有一种
白内障叫做
皮质性白内障，
如果你像
我在检查室里一样仔细观察眼睛，
就能看到类似自行车辐条的纹理。研究发现，皮质性白内障与
紫外线照射密切相关。
至于服用
维生素补充剂之类的东西，因为
像维生素C这样的
水溶性
维生素，一旦体内维生素C充足，
其他水分就会通过尿液排出。所以，有
研究表明，对于营养不良、
维生素C摄入不足的人来说，补充
维生素C可以帮助减缓或
延缓白内障的发生。
但是，如果你已经摄入了足够的
营养，
额外补充维生素C可能
不会
延缓白内障的发生。
我
从你的Instagram上学到了一些东西，
我觉得这对我很有帮助，
因为我
承认自己花很多时间在手机上。
你提醒我
iPhone里有一个功能，
或许可以帮助我预防近视。所以，再次感谢你。
iare社区并非唯一
意识到
近距离使用设备会带来这些问题的群体，但值得
庆幸的是，无论是苹果公司（
尤其是他们的iPhone），还是
其他手机厂商，
现在都推出了相应的
软件来追踪用户是否将手机拿
得太近，并提醒
用户将其放远一些。这些软件会发出
提示，提醒用户将手机放远一些。
我承认，我曾经开启过这个功能一段
时间，但最终还是被
它烦到了，想要把手机放远一些。
所以我又开启了一段时间，然后又把它关掉了。
不过，也许我以后还得再开启一次，就当它起到示范作用。这项
功能于
2023年发布，它会在
用户手机距离脸部大约
12英寸（约30厘米）时发送通知。我
记不清具体的距离了，但我们
知道，人们平均使用
手机时距离脸部约8英寸（约20厘米），这已经相当
近了。因此，将手机
放
远一些非常重要，部分原因在于……
眼睛疲劳
可能与近视有关，
甚至蓝光也是如此。我知道大家
对蓝光问题非常关注，尤其是在疫情爆发之后。
但其实，只要把手机往后挪
一倍，就能减少
20%到75%的蓝光照射量。
所以，
如果你担心
蓝光对你的影响，只需把
手机往后挪几英寸，就能
自动减少
该
设备发出的蓝光。我觉得大多数人甚至不知道
这个功能的存在，因为
苹果公司似乎从未正式宣布过，也没有为此
做过任何宣传。
但在手机
和iPad等设备的设置里，找到“屏幕使用时间”选项，里面有个叫“
屏幕距离”的按钮。它的
意思是，为了减少眼睛疲劳和
儿童近视的风险，“屏幕距离”会
提醒你
以推荐的距离握持带有面容ID的iPhone或iPad。
小字部分还写着，“屏幕
距离”的工作原理是测量
屏幕和眼睛之间的距离，
摄像头不会拍摄你的
脸部图像，收集的数据会保留在
设备上。 我点击“继续”，
然后它说屏幕距离是这样
工作的。屏幕距离鼓励你将
iPhone和iPad放远一些，
以保护你的视力健康。
下一部分说，视觉距离
或观看距离，建议iPhone或iPad与
眼睛保持30厘米的距离。嗯，
有意思，这些都是建议，
但有多少人真正遵循呢？几乎
没有。是的，这很难做到。我的意思是，
你会看到有人这样做，随着
时间的推移，屏幕距离会越来越
近。孩子们的情况可能更糟，
因为他们的
手臂本来就比较短，对吧？但他们却会把手机举得非常
近，他们想让
手机屏幕占据
他们所有的视野。所以，我
认为这是个好习惯，我认为这很重要。
告诉我，你是什么时候
开启的？
你用过这个功能吗？我是为了
你今天来做准备才开启的。
我之前都不知道有这个功能，
直到我查了你的资料才知道。我已经
开启了一天左右了，说实话，我
还没收到通知。
好吧，嗯，不是的。 用了这么久，
我觉得我还没法就对它发表
意见，但你说它很
烦人，所以
如果它让你烦，那我肯定也会烦。
我的问题是，我
晚上
大部分时间都戴隐形眼镜，
晚上摘掉隐形眼镜换回眼镜后，
有时候我会躺下，
摘掉眼镜，
因为我近视很严重，我
必须看清屏幕，但我
必须把屏幕举到
离脸只有几厘米的地方，因为近视太厉害了。
然后它会一直
弹出警告，而且在我把屏幕
拿开后，屏幕还会延迟几秒钟才再次
显示。我经常这样
做，我知道
我应该把屏幕拿开
休息一下，但它确实
影响了我的工作效率。所以这就是
原因。不过为了举个
例子，我可能得
重新打开看看情况如何。 如果你
有孩子，你总可以趁他们不注意的时候
打开
他们的电子设备，因为他们可能没做什么有意义的事情。我想是的，我也这么认为。我
觉得以身作则也是个好习惯，要时刻
注意
自己
在孩子面前玩手机的时间，因为
孩子们会看到，而且
他们很可能会模仿你的
行为。我想和你聊聊
眼袋，
我知道很多人都对这个话题感兴趣，
而且关于眼袋的成因有很多误解。
我
觉得大多数人认为眼袋
是因为疲劳之类的原因。
那么，眼袋和黑眼圈有什么区别呢？说到
黑眼圈和眼袋，黑眼圈确实是
人们非常
关注的问题，在网上和眼科诊所里都是热门话题。从
技术上讲，黑眼圈和眼袋是有区别的，
但是如果你
有眼袋…… 它会让
黑眼圈看起来更严重。好的，
在诊所里，我们
首先会考虑一个人的皮肤
色素沉着情况。黑眼圈的出现仅仅是
因为色素沉着较多。
如果你经常
在阳光下活动，你的眼睑周围更
容易出现肤色变深的情况。
眼睑是人体
最薄、最娇嫩的
皮肤组织之一。事实上，很多
人不知道，
下
眼睑患皮肤癌的风险其实相当高。所以，
戴宽边
帽或太阳镜来保护眼睛
免受阳光
伤害是明智之举。另一个因素是
血管变化。我
自己的肤色很白，
如果我有严重的过敏反应，就会导致
眼睑周围的血管
扩张，这样你就能
更容易地看到透过皮肤显露出的血管的颜色。此外，还有其他因素。
眼眶阴影效应是因为有些
人的眼眶比较突出，
眉毛也比较突出，这可能会在下
眼睑上投下阴影。这就是为什么眼袋
也会让
眼睑看起来像是有
黑眼圈，因为眼睑
会浮肿。眼睑浮肿的
原因有很多，
过敏是主要原因之一，
食物中的盐分含量，甚至你体内的盐分含量都会
导致这些变化。我知道我
自己，如果我放纵一下，吃了
一大堆油腻又美味的披萨，第二天
早上我可能会感觉
我的皮肤和脸有点
浮肿。谢天谢地，这种情况会
在几个小时内消退。所以很多
时候，即使只是冷敷，就像
你看到有人把黄瓜敷在
眼睛上
一样，这很大程度上是因为黄瓜的低温。冷敷10到15分钟可以减轻一些浮肿，至少可以帮助改善外观。
我前一天晚上吃了很多盐，第二天早上
醒来很可能就会有
眼袋。
我尝试查阅相关资料，想找到一些
正式的出版物来验证这种说法，
但没找到。不过，
根据我自己的
经验，如果我吃很多
盐（
过去八年我一直都这样），第二天早上醒来眼袋就会很
明显。我知道你也一样，我经常会
思考自己的饮食，以及饮食对
我的身体的影响。
我注意到，如果我偶尔
放纵一下，吃得比较多，这种情况就会
发生。那么，
盐分在眼袋的形成过程中扮演什么角色呢？它的生理机制是什么？
比如说，泪膜。我知道
有些人会说，如果我晚上
看了一部悲伤的电影哭了，
第二天早上眼睛就会很
肿，因为眼泪里含有盐分。
如果你哭过，尝过自己的
眼泪，就会发现是咸的。所以，
问题在于，盐分
会吸收眼部液体。
组织，所以如果人们前一天晚上哭了，
眼泪中残留的盐分就会
进入泪管，
停留在眼球表面和
眼睑上，然后会吸收眼球组织
中的水分。水分补充是否会影响这种情况？这
也是一些
研究探讨过的问题，但目前还没有
定论。我认为
我们仍然需要注意水分补充，我鼓励
大家至少要关注自己的
水分补充情况。关于干眼症，一些
研究表明，
多喝水的人
干眼症状往往较轻。以前我看到
有人眼袋很重，我以前会
想，现在也还是会这么想，那只是因为
他们
没睡好。但最近我做了一个
直播，或者说，我先做了些研究，
试图了解这个问题。研究人员
研究了睡眠质量、睡眠时间
以及黑眼圈的主观和客观
表现，
发现如果你
睡眠不足，客观上
黑眼圈
不会改变，但你主观上
对自己的形象的担忧会
减轻。哦，好的。 他们发现
睡眠不足和压力都会影响黑眼圈或眼下斑块，所以你
觉得自己的
黑眼圈或眼下斑块会加重，
但客观来说，实际上并没有。
因为他们可以测量皮肤
表面反射的光线类型，从而
观察
色素含量和反射光线的类型。
所以他们
发现，这纯粹是你对
自身形象的主观感受，
疲劳时看起来更糟。那么压力呢？
我见过一些
人，
他们的眼袋很重，
眼睛看起来很黑，我总是
觉得是压力造成的，他们
睡眠不足。但你说这种说法不一定
准确。
至少在
我读过的
过去五年发表的几项研究中，似乎并
没有得出这样的结论。
睡眠不足或压力过大还会导致其他生理变化，比如
皮质醇释放、
体内炎症、激素水平变化等等。
所以它们可能都起到了一定的作用。
现在看来，它对
眼睑的真实色素沉着影响不大。黄瓜、
冷敷之类的
东西真的能改善
黑眼圈和眼袋吗？
因为我
在英国录制《龙穴》电视节目时，
有时候很奇怪，比如
我睡眠
不足的时候，来到演播室，
化妆师什么也不说，就直接给
我敷黄瓜。
我知道她想表达什么，她其实是
想说我看起来很糟糕，但她就是
不说。这种情况总是发生在我
没睡好的时候。所以我就把这两件事
联系起来，心想：好吧，她知道我
今天眼睛看起来不太好。
但是，
黄瓜和冷敷真的有效吗？我
相信它们会
收缩血管，
帮助组织消肿，就像
你用力撞到膝盖
或手肘后会肿胀一样，会有点
炎症。 用冷敷
暂时缓解眼袋症状或许有效，但时间不宜
超过15分钟。
因为如果超过
15分钟，血管可能会收缩，
导致
炎症加剧。当然，还有其他方法，
比如使用眼霜。
市面上有很多种眼霜，有些可以收缩血管，
有些可以
真正去除
色素沉着。很多
产品都有效果，但要
彻底去除色素沉着需要几个月的时间。这意味着
你需要每天使用两到
三次，持续14到15周。
如果
尝试了所有这些方法，咨询
过皮肤科医生或其他眼科
专业人士后，情况
仍然没有好转，
可以考虑一些外科手术来
改善
眼袋和黑眼圈。
这些手术主要
利用各种形式的光
疗来去除色素沉着。在进行
这类治疗时，必须格外注意眼周安全。
确实存在一些
方法，比如注射玻尿酸
填充剂来改善
眼周阴影，还有一些
叫做眼睑成形术的手术，这才是
真正的眼睑手术。对于这类手术，你
需要咨询专门从事
此类疗法
或手术的眼科医生。所以，如果我
不想再出现黑眼圈和
眼袋，有什么自然
简便的解决方案吗？我仍然鼓励大家保持良好的
睡眠、健康的饮食和充足的水分。
我认为这些都是很好的
习惯，因为我们知道它们会
以多种方式影响身体。如果
有人真的深受其扰，
可以考虑使用各种
眼霜，但我强烈建议大家
咨询医生，比如皮肤科
医生或眼科医生等专门从事
这方面治疗的专家。
红光疗法怎么样？
红光有很多功效，我很
高兴你提到了这一点，因为
我一直在
深入研究红光疗法，
特别是针对眼袋的治疗。 虽然有一些
较新的研究表明，红光
疗法可以帮助改善
眼睑周围的色素沉着，
使眼睑看起来更年轻，但
我还是要提醒大家谨慎。
因为网上有很多
产品声称可以进行
红光疗法，
但这些产品的标准并不统一。一些
研究也
表明，有些人
因为使用了网上购买的各种
红光治疗设备而导致眼睛受损。这是
因为
制造商的说明书与实际研究
中测量的数据并不相符，研究人员需要确定
设备发出的波长以及产生的能量。因为
重要的不仅是波长，
红光的能量
也至关重要。如果
能量过高，红光可能会穿过
眼睑进入眼睛，造成
损伤。因此，我认为红光疗法在眼部应用方面
仍处于非常早期的研究阶段，这一点非常重要。
所以，我再次强调，
如果
您正在考虑使用红光疗法，请务必谨慎。 如果
你正在考虑购买一台
专门用于眼部护理的红光设备进行光疗，
一定要咨询
该领域的专家。好的，好的。嗯，关于
红光，你听说过
红光疗法吗？我听说过
很多，但我了解得不多。
我家有两台红光
板，是别人送我的
礼物。嗯，我伴侣也有一台，
我们基本上有
一年圣诞节互赠了同样的礼物。我们当时也
问过自己，有一天我们坐在设备前，
问自己：这东西是什么样的？
它对我们的健康有什么作用？
我们可以一直盯着它看吗？
你买的设备有说明书吗？
没有。好的，这就是我
担心的地方。我真正关心的是，它的
能量是多少？不仅仅是
它发出的光波长，
而是它的能量是多少？还有，
我们应该离设备多远？有
什么
建议？特别是关于红光疗法，
有证据表明红光
疗法可以帮助缓解干眼症，
红光疗法可以帮助缓解黄斑
变性，
也就是年龄相关性黄斑
变性，它是……
老年人失明的主要原因之一是黄斑变性，也就是
50岁以上人群的失明。事实上，如果你
超过40岁，而有人
被认定为法定盲人，那么其中50%的人失明是由于黄斑变性造成的。因此，目前关于红光疗法的最佳研究之一就是针对黄斑变性的。实际上，有一种名为C的疗法，目前已在欧洲获得批准并投入使用，虽然尚未
在美国获得批准，
但正在进行FDA的临床试验。这是一种
红光疗法，它不仅使用红光，还使用
近红外光和少量
黄光。医生会将这些光照射到
眼睛上，持续
几周，几个月后再重复
一次。对于黄斑
变性，研究表明，
这种
疗法不仅可以
减少眼后积聚的蛋白质，还可以减缓
黄斑变性的进展，
甚至可以帮助一些人
恢复视力。
使用这种红光
疗法确实可以帮助人们改善视力。 目前的研究还处于非常早期的阶段。
所有这些
家用设备，无论是用于治疗
干眼症还是其他眼部疾病，都面临着同样的挑战：
功率密度以及
眼内温度的潜在变化都可能造成损伤。
此外，
亚洲和
澳大利亚正在研究利用红光治疗儿童近视。这确实是一个
引人入胜的领域，我期待着
更多信息的发布。但就我
个人而言，在深入研究和
尝试理解的过程中，我确实感到担忧，因为
我认为目前还没有一个完善的
标准，也没有对红光疗法的真正作用机制、
哪些设备
是安全的、哪些设备更适合
医疗用途（例如需要咨询
医生）等问题有充分的了解。我在《
自然》杂志上读到一项2022年的研究，该研究招募了
20名参与者，
每周接受两次红光治疗，持续三周。研究
发现，与安慰剂组相比，接受红光治疗的参与者在泪液
减少和其他干眼症
状方面均有所改善。这
意味着什么呢？干眼症是目前
红光疗法正在
应用的一个领域，目前
已有几项关于红光疗法的研究。 红光
对干眼症有诸多益处，但据
信它最有效的两个方面
是帮助身体产生更多
天然泪液。因为
红光可以抑制
组织内的炎症，从而促进泪液生成。
它能激活细胞
内的线粒体，使其更有活力，并产生一
氧化氮。
此外，它还能提高
抗氧化剂的含量。
在小鼠和
人类身上，研究人员发现这些细胞成分
可以改善泪液分泌，从而缓解
干眼症。
同时，红光还能帮助
眼睑中的肌腺。
每个人的眼睑上下部分大约有25到30个肌腺。
你能给我展示一下吗？
它们确实位于眼睑上。
眼睑在……哦，
前面，是的。
我的上眼睑大约有30个肌
腺，下眼睑
大约有25到30个。 每次眨眼时，
这些腺体需要分泌
少量油脂来防止泪
膜
蒸发。这其中有很多
因素，但随着
年龄增长，年龄是一个重要
因素。此外，
使用电子设备也会影响眨眼频率和眨眼深度。
当我们长时间盯着电子设备时，
眨眼的频率和深度都会降低。
再加上
饮食和其他炎症因素，
腺体会停止分泌油脂，并出现炎症。
油脂从
清澈的液体变成浓稠的蜡状物，变得浑浊发黄，最终停止向泪膜分泌油脂。
红光疗法和
其他一些疗法，例如红光疗法，已
被发现有助于促进油脂分泌，
至少能略微
改善一些。我认为，红光疗法在治疗
泪腺功能障碍方面的研究仍处于
起步阶段。不过，我们还有另一种
疗法，称为强脉冲
光（IPL），它甚至获得了美国食品药品监督管理局（FDA）的批准，
用于治疗泪腺功能障碍和干眼症。 目前
有
关于红光治疗近视的研究吗？我
家里的红光治疗板
对我的进行性近视有帮助吗？确实有关于
红光治疗近视的研究，主要是在
儿童身上进行的。至于你
家里的那种设备，我不知道它的
波长和
功率是多少。目前
研究中使用的设备
通常是安装在桌面上的，
孩子们每天早晚各盯着看3
分钟左右。研究表明，这种设备
能够
减缓近视的发展速度，
甚至对于尚未出现近视的孩子，也
能预防
近视的发生，这真的很
神奇。至少有
一项研究考察了
这些设备，但有人
担心功率
密度可能过高，会对
儿童的眼睛造成损伤。所以，这仍然是一个处于
研究阶段的领域，我不
建议使用。 人们不会故意盯着
红光看，除非医生开了处方。我承认
我有点笨，但红光
其实是刺激
细胞中的线粒体，线粒体就像
细胞的引擎，刺激后会促进细胞
产生更多有益物质，
特别是ATP（
三磷酸腺苷），也就是细胞用来提供
能量的物质。那么，盯着太阳看呢？
我小时候听过很多说法，比如“
千万
别看太阳”，后来长大后又
有人说“别看太阳”，
现在我也不知道哪个才是真的了。总之，千万别
盯着太阳看，哪怕一
秒钟也不行。
所以问题在于，阳光
对眼睛有益，尤其是在
清晨和傍晚，这样可以向
大脑发出“太阳
升起，太阳落山”的信号，从而
影响褪黑激素的分泌。但是，
直视
太阳的话，太阳的能量非常强大，会
很快灼伤眼睛。 你的
视网膜，我现在有个病人，
你知道，她来
看病的时候，视力连2020都看不见。我们检查了她的
眼睛，发现
她的视网膜上有烧灼的孔洞，我们
诊断为太阳
视网膜病变。我问她是不是
一直盯着太阳看，她说，是的，我从小就喜欢看太阳。
我最近在佛罗里达，盯着太阳看了好
几分钟。
现在她眼睛里有永久性的小
盲点，再也看不见2020了。
眼睛的彩色部分在哪里？不，有彩色部分是
虹膜，但是光线穿过
眼睛后，会被角膜和晶状体强烈放大，
最终聚焦在
眼睛后部的黄斑上。想象一下，如果我们去
酒吧玩飞镖，我们会把
飞镖扔到靶心。
眼睛里有一个叫做
黄斑的区域，它就像一个靶心，让你的视力
如此清晰。
当
你阅读文字、
学习、甚至看着
朋友和家人的脸时，你都在
使用眼睛后部的这个“靶心”。
所以，当有人直视太阳时，
所有的光能都
集中在这个区域。短短
几秒钟，就可能使该
组织不堪重负，造成化学损伤。
人们常说“凝视太阳”，
这好像是一种精神活动？我
记得我在巴厘岛的时候，人们说
你可以凝视太阳，应该
凝视太阳，因为它对你有好处。“凝视太阳”
这个词
通常用于某种宗教
或精神实践中。人们会凝视
太阳。据我了解，
人们通常在清晨或
傍晚太阳即将
落山的时候进行这种活动。因为
光线被间接折射，所以
可能没有产生那么多能量
造成热化学损伤。 虽然
眼睛后部受到损伤，但
风险仍然很高，所以最好
不要直视太阳，或者尽量将视线
偏离太阳中心，
尤其是在一天中紫外线强度最高的时段，例如下午
10 点到 4 点。 通常来说，
佩戴防紫外线眼镜是件好事，
不仅因为紫外线会
穿透眼睛，还因为
紫外线会损伤眼睑皮肤，导致
眼球表面发生变化，甚至可能造成
眼球表面晒伤。好的，
知道了，我不会直视太阳。我之前很纠结，
因为我有个朋友
说晒太阳对身体
好，应该多晒晒什么的，
但我还是相信你。
你刚才提到了蓝光，
就是我们
电子设备发出的光。蓝光对眼睛有害吗？
太阳发出的蓝光
能量很高，可能会导致
眼睛内部老化。而
电子
屏幕发出的蓝光能量较低，
研究也一直表明它
不会增加患眼部疾病的风险，
只是
可能会影响睡眠。也
有人说蓝光会
加剧眼疲劳，但
针对蓝光眼镜和电子
设备的研究表明，蓝光并不会
影响眼疲劳。
很多病人会说，
戴上防蓝光眼镜后，他们的眼睛感觉好多了。但这
可能只是安慰剂
效应，也可能是因为
很多防蓝光眼镜都
带有防眩光或防眩光功能，防眩
光功能
可能改善了他们的注意力，让他们
在看
屏幕时减少了眩光问题。但目前还
没有确凿的证据表明
蓝光会导致眼部疲劳。
至于睡眠周期，我们知道
蓝光会影响睡眠。
你平时都用些什么电子设备呢？我不
知道为什么，但我猜你作为
一名眼科医生，
家里肯定有很多电子设备，
因为你了解所有
关于眼睛和视力的知识，
对吧？我的意思是，是的，我同时开着好
几个电脑
屏幕，手机屏幕也
整天开着。前几天我给朋友发短信的时候，
还说我同时开着两台笔记本电脑呢。
你知道，在咖啡店里，我感觉自己好像在
加倍地吸收蓝光，
所以这里面有很多因素在起作用。但是，关于
习惯，你有没有养成一些习惯，
因为你意识到
蓝光会对眼睛造成影响？不，我说的是
整体眼部健康。对
我来说，最重要的是饮食。好的，我们来谈谈
饮食。当然，我需要了解哪些饮食知识
才能
确保我的眼部健康保持
最佳状态？人们一直在研究
生活方式因素对老年眼病的影响，已经持续了
几
十年。说到饮食，最重要的一点就是
饮食，而且他们最近也发表了一些相关的研究成果。
我的导师朱莉·
波蒂特（Julie Potit）是
眼科健康与营养
学会的前任主席，我也是该学会的成员。她
甚至让我注意到
今年发表在《
美国营养学杂志》上的一篇文章，他们
研究了
年龄相关性眼病研究（AEDS）的原始论文，
该研究纳入了大量人群。 研究人员对
4000人进行了长达
九年的观察，追踪他们的饮食、
眼部健康状况以及各项指标的
变化。研究发现，食用
地中海饮食，包括绿叶
蔬菜和富含油脂的鱼类，可以降低患上
黄斑
变性等眼部疾病的风险，尤其能够减缓黄斑变性的
进展。
这项
刚刚发表的研究
表明，每周摄入2.7份
绿叶蔬菜（不是
每天2.7份，而是每周2.7份
或
更多）可以将
黄斑
变性
从早期发展到晚期的风险降低25%。
黄斑变性会
导致失明，
尤其随着年龄增长，这种疾病的风险会更高。
我们可以详细讨论一下，黄斑变性与眼内的
炎症、
代谢和氧化应激密切相关。
每周至少摄入2.7份绿叶蔬菜，就能有效减缓黄斑变性的进展。这项
研究还发现，
每周食用两份富含油脂的鱼类也能起到类似的作用。 研究
发现，同时食用这两种食物能将疾病进展速度降低21%，并且对同时
食用这两种食物的人有协同效应，使
疾病进展风险降低了41%。这
并非唯一一项研究，研究还发现，
饮食中富含
水果、蔬菜和油性
鱼类的人，患上诸如
先天性多动症和
糖尿病视网膜病变等疾病的风险较低。
所以我努力注重
健康
饮食。我
从小就听说要多吃
胡萝卜，说胡萝卜对
视力好。你知道这种说法从何
而来吗？不，这实际上是英国的
宣传。
据我所知，
肯定会有历史学家对我的这种说法
嗤之以鼻，
但根据我阅读和研究的资料，
我认为二战期间，
英国遭到
德国的攻击，
他们担心德国战机，
尤其是在夜间投掷炸弹，
而且他们已经
建立了
雷达来探测来袭的战机。 但
他们不想让德国人知道
这一点，所以他们散布自己的
宣传，说我们的侦察兵能
更好地发现德国战机，因为
他们吃胡萝卜，因为胡萝卜
含有β-胡萝卜素，人体可以
将其转化为维生素A，而维生素A
对夜视和视网膜健康至关重要。
哦，好吧，因为我以前也总是听说，
如果你吃胡萝卜就能在
黑暗中视物。是的，这确实有
一定道理，比如维生素A对
眼睛后部的光感受器至关重要，但大多数人远不
缺乏维生素A，
所以在眼科诊所很少见到
维生素A缺乏症，
除非你碰巧住在
营养不良的地方。你
提到了油性鱼类，我在你的
YouTube频道上看到你做了
一个实验，连续90天服用omega-3。
我想是因为
omega-3对视力有某种影响，omega-3确实对
眼睛中的两种光线起作用。那个视频里提到了这一点。
嗯，我最近一直在研究Omega-3脂肪酸与
我自身干眼症
状的关系，因为有很多
研究都在探讨Omega-3脂肪酸与
干眼症的关系，但研究结果仍然比较混乱。
大多数
专攻干眼症的眼科医生都
认为，
Omega-3脂肪酸在帮助减轻导致
干眼症的炎症方面发挥着作用，因为
很多干眼症都与
炎症有关。所以很多人相信Omega-3脂肪酸确实有效。
当然，也有一些研究指出Omega-3脂肪酸无效，效果和
安慰剂一样。
因此，这方面仍然存在一些争议。Omega
-3脂肪酸在
视网膜（位于眼球后部）中也扮演着重要的角色。视网膜
中的感光细胞（也就是位于眼球
后部的橙粉色组织）负责
接收光线和
颜色，并将这些
信号通过视神经传递到
大脑。因此，视网膜至关重要。
感光细胞中约50%到60%的
脂肪酸都来自Omega-3脂肪酸。
感光细胞需要DHA ω-3脂肪酸。
有趣的是，一些
研究表明，饮食中富含
油性鱼类的人患
黄斑变性的风险较低，
糖尿病患者发生糖尿病视网膜病变的风险也较低。
然而，许多
关于使用
ω-3补充剂的研究并未发现
同样的
效果，尤其是在
视网膜健康方面。目前有
一些研究者认为
他们已经找到了其中的奥秘，但
这项研究仍处于早期阶段。
有一种
名为MFSD2A的转运蛋白，
它能够
帮助特定
形式的DHA
ω-3脂肪酸穿过血脑屏障
进入神经组织。研究
发现，同样的转运蛋白
也参与血视网膜屏障的转运。一些
新的研究主要针对
阿尔茨海默病，他们以
小鼠为模型，研制了一种名为
Lilysop
磷脂
DHA的特定DHA，这种DHA能够与MFSD2A转运蛋白结合，
帮助DHA进入神经组织。
目前的研究表明，
至少在小鼠身上，虽然我还没有
在人类身上发现任何效果，但至少在
小鼠身上，视网膜健康状况正在
改善，它们的视网膜信号传导能力增强，
视网膜病变等疾病的风险也降低了。所以，这仍然是非常
早期的研究。因此，
我家里杯子里的omega-3可能
没什么用，但
他们正在研发的新型omega-3或许会有帮助。
目前的omega-3似乎
对视网膜没有这种效果的原因在于，
omega-3鱼油是以
三酰
甘油的形式存在的，人体可以在
肝脏中将其转化为神经组织所需的物质，但
效率并不高。
有些形式的omega-3鱼油，比如磷虾，还有鱼卵，你喜欢吃寿司吗？
鱼卵
经常出现在寿司里。
像鲑鱼之类的鱼类，我读到过，它们
含有1%到1.7%的
磷脂型DHA，含量不
高。 磷虾中含有高达30%的
磷脂DHA，鱼卵中则含有35%到70%左右。
人体可以将
这些DHA转化为甘油三酯（
类似于omega-3脂肪酸
补充剂），或者转化为
溶血磷脂DHA，后者
能以更高的生物利用度输送到神经组织。
作为那项实验的一部分，你开始服用omega-3 90天，你发现了什么？那项实验主要关注
干眼症。是的，
具体来说，我首先查看了
自己血液中仅通过饮食摄入的omega-3水平，当时
非常
低，只有4.7%左右，而理想水平在
8%到
12%之间。然后我开始服用omega-3，并
测量了我的干眼症状。
我测量了
我们在诊所常用的干眼症相关指标，以
客观地诊断
干眼症的成因。
90天后，
我又做了一次血液检查，
发现服用
特定配方的Omega-3后，血液中
Omega-3的含量达到了99.5%左右，比正常水平
提高了100%以上，增幅非常显著。
我的干眼症状也得到了改善。当然，这只是个例，毕竟只是我
个人的情况。
干眼症的病因非常复杂，
我以前从未得过干眼症。干眼症
是一种
眼部疾病，我认为每个人都可能出现
干眼症状。比如，如果你在
户外走走，遇到刮风的日子，
或者围坐在篝火旁，
烟雾呛到眼睛，你可能会
感觉眼睛有点干涩，需要眨几下眼睛。
但是，干眼症的情况则完全
不同。干眼症
不仅会导致
泪液分泌减少，还会导致泪液
蒸发。 很快，这种情况就会发生在很多
人身上。然后，
眼球表面就会出现一些损伤，因为泪
膜必须保持稳定才能保护
下方的组织。如果泪液不足，
下方的组织就会暴露在空气中，
泪液中的盐分含量就会
升高，我们称之为
泪液高渗。高盐分会
刺激细胞表面和
眼球表面（也就是
角膜），造成轻微的
损伤。身体会尝试
修复这些损伤，产生炎症蛋白。
如果只是
短暂的干燥，比如走在
街上，风吹来眼睛干燥，身体就能自行修复。
但如果是慢性干燥，持续数周数
月，
炎症蛋白就不会消失，它们会发出
信号，让泪腺停止
分泌泪液。炎症会
阻碍眼睛的愈合，
还会导致
眼睑的油脂腺也开始分泌油脂，
造成更多刺激。那么，
你体内是否有某种特定的食物会加剧这种情况呢？ 看看哪些
食物对眼睛
健康最有益，比如绿叶蔬菜。
红薯怎么样？红薯
当然可以帮助补充
维生素A，它们还含有其他
营养物质，我认为它们真的
很好。红薯实际上含有
β-胡萝卜素，对吧？和
胡萝卜一样。如果你缺乏维生素A，
你的身体会将β-
胡萝卜素转化为维生素A，这很好。但是，
主要还是在绿叶蔬菜中，你
不仅可以获得β-胡萝卜素，
还可以获得叶黄素和黄素，这些物质
对眼睛健康有很多好处，
不仅对眼睛健康，对大脑
健康也有益。糖呢？它有什么影响？
因为你之前提到了糖尿病，我
想如果我的饮食中含有糖，这
会对我的眼睛健康产生影响吗？对于没有糖的人，或者对于糖尿病患者或血糖升高的人来说，是的。当血液中糖分过多时，糖分会进入眼睛，导致眼内晶状体肿胀，这种肿胀会导致
屈光度改变，比如
眼镜或隐形眼镜的度数。 视力变化
有时可能是一个
线索。如果您来诊所看诊，
我知道您的处方突然
变化了两度，我会问为什么
变化这么大？这可能表明您的
血糖
失衡了，我们需要安排您进行
糖尿病检查。糖尿病患者的
视力更容易受到影响吗？
糖尿病对
眼睛健康危害很大，因为
当血糖
升高时，会损伤眼
后部动脉血管的内皮。
眼后部
是人体血管最丰富的区域之一，
视网膜内侧和外侧都有
血管。
当
这些血管受损时，
血管会开始
出血，形成
小动脉瘤，导致
眼后部出血，进而影响
视网膜组织的功能。 因为
视网膜组织无法获得
维持生命所需的营养、氧气和营养物质，所以
人们的视力会逐渐下降。
眼后部的
视网膜组织可能会出现肿胀，我们称之为
黄斑
水肿。最终，如果人们
不幸患有糖尿病（他们可能并
不知情，或者血糖控制不佳），
眼后部可能会大量出血，导致纤维瘢痕组织
形成，甚至牵拉
视网膜，造成视网膜
粘连。我们先暂停一下，
聊聊今天的赞助商 Whoop。
你接下来 31 天有什么计划？如果
这个月的情况和
上个月类似，我想鼓励
你尝试一些新的东西。今年十月，
Whoop 鼓励所有会员
拥抱清醒，他们希望你
体验戒酒 31 天后
带来的所有身心变化。
我
坚信这是一件好事。我已经
一年多没喝酒了，
我戒酒是因为 Whoop。 我
坚信信息的力量，
以及信息赋予你的自主权，让你
在生活中做出更明智的选择，
尤其是在健康方面。
所以，如果你已经是 Whoop 社区的一员，请在
这个月密切关注该应用程序，了解
十月戒酒挑战。如果
你还没有加入，现在正是
加入的好时机，只需前往加入即可。
whoop.com CEO 邀请您立即开始免费试用，
即加入。  whoop.com 的
CEO 表示，现在正是改变
人生的最佳时机。你肯定想听到
品牌赞助商的这条信息——剧透一下：
有人将有机会
赢得
10,000 英镑！你可能听过我问过 300 多人
关于他们人生目标的问题，也听过
我问过他们“你的为什么”是什么，以及
他们是如何围绕这个目标构建生活和
事业的。但是，
如果你没有按照自己的“为什么”生活，你又是如何构建自己的“
为什么”的呢？你
很可能是在按照别人的“为什么”生活。
我使用 Adob​​e Express 设计了“宣言”方法，旨在
帮助人们，
尤其是企业主，重新
与他们的价值观建立联系。
包括我在内的很多人，以及我生命中的大部分时间，都
不清楚自己的“为什么”是什么。但我们都
知道，这非常重要，因为
它就像北极星，就像指南针，就像向导，引领我们穿越
这被
称为“人生”的混乱。点击描述中的链接，
了解
此方法的介绍以及一些易于使用的
模板，创建你自己的个人
宣言。我将选出我最喜欢的人，
赠送 10,000 英镑，并邀请他/她参加一个与我共同举办的
专属活动。你的“为什么”由你来定义。
我很兴奋地看到，
我的眼皮偶尔会
开始
抽搐，那是什么？眼睑肌张力增高症（MYOA）是它的
名字吗？这就是它的
医学定义——
眼睑抽搐。我称之为眼睑抽搐，
就像眼皮开始抽动一样。那是
什么？这其实是你
眨眼的阈值，是
你的压力水平，就像你
肌肉非常紧张一样。所以，他们发现，
这在历史上甚至在
教科书中，基本上被称为
医学生眼睑抽搐，因为
通常是压力过大、
睡眠不足、
疲劳的人，以及
摄入过多兴奋剂（比如
咖啡因）的人才会出现这种情况。所以我有很多
病人来看病，他们会说“
我的眼皮在抽搐”，我看了看
柜台，果然他们手里拿着
能量饮料，我就说“
好吧”，所以这基本上就是原因。
有些人可能会出现
真正的眼睑痉挛（BFRO）。 眼睑
不自主闭合通常
是一种比较严重的
疾病，所以我觉得如果只是
眼睑轻微颤动，通常不用担心，
只要多睡一会儿，少喝
咖啡，注意一下自己的压力
水平就行了。这其实很难，因为
我记得大学的时候也
跟医生说过同样的话，
他说我
压力太大了，我说我没压力，
我过得很好。然后我回家就开始列清单，写下
生活中所有我想控制的事情：为了成绩努力，为了
运动成绩努力，为了在家照顾好自己，为了和
朋友们相处等等。列到一半的时候，我看着清单，突然意识到：哇，我
的生活里有这么多事情要忙，难怪我
压力这么大，我已经
习以为常了，
没有意识到这一点，也没有好好
反省自己。 青光眼，现在青光眼，
通常是60岁以上的人
会患的疾病。据我了解，它完全可以
预防吗？还是仅仅是
衰老的结果？
青光眼到底是什么？青光眼是指
连接眼球和大脑的后部神经受损。就是这个
神经，所有视网膜
细胞都汇聚到神经节细胞上，这些神经
负责将
信息从眼睛传递到大脑。
青光眼有很多种类型，但都与神经死亡有关。
后部的
神经负责将信息传递
回大脑。
问题在于，
如果这些神经受损，它们就会
死亡，而且一旦死亡就无法
再生。
青光眼有很多种类型，
人们最常
想到的是原发性
开角型
青光眼，这种情况下
眼内压力会升高。
你可以想象一下自行车轮胎，如果给
它充气…… 当
眼内压力达到一定程度，就像自行车轮胎最薄弱的部分爆胎一样，眼睛的情况也差不多。
眼睛最薄弱的部分是
后部的视神经，因此眼内压力升高会
压迫视神经，慢慢挤压
每个神经节细胞，直到
它们开始死亡。
不幸的是，这是不可逆的。当
神经节细胞
死亡时，我们知道
眼内压力在其中起着重要作用。
因此，目前大多数眼球震颤的治疗方法都
集中在降低眼内
压力上。但目前也有更多的研究和文献致力于探索
如何更好地维护
后部视神经的健康，例如
通过改善血液循环，或者通过
某种营养物质
输送到视神经，使其拥有
更强健的
结构来承受压力。
所以，这方面的研究正在不断深入。另外，
我在
研究您的
工作时还听说了“飞蚊症”这个词，我
以前从未听说过。它是什么？
飞蚊症，也就是眼内漂浮物，
很多人都有这个问题。
你能看到它们吗？
你左右看的时候会看到一些小黑点吗？
你会看到一些小东西吗？我估计
有时候能看到，但我
记不清具体是什么时候了。随着年龄增长，
飞蚊症会自然而然地出现。
这些漂浮物是眼内一种叫做眼球液的凝胶状物质。我们
再打开眼睛看看，眼球内部支撑
眼球形状的这部分就是眼球液，
它主要成分是水、胶原蛋白和
少量透明质酸，看起来像
果冻一样。但随着年龄增长，这种凝胶
开始分解，胶原蛋白
开始结块，
悬浮在剩余的凝胶或液体中。
所以当人们在
阳光明媚的日子里外出，看着
电脑屏幕（你知道，
屏幕背光很强），他们会看到一些
小黑点在漂浮，
他们会左右转动眼球，
你会看到这些小黑点继续漂移，
这真的很烦人，就像
看着一个大黑点一样。 就像有小虫子在飞来
飞去，实际上，
光线照射到胶原蛋白
团块上，在视网膜上投下阴影，
你就会看到这些漂浮的斑点。令人
担忧的是，有些人会
突然出现大量的
飞蚊症。如果你有很多
飞蚊症，可能是因为
附着在
眼球后部视网膜上的凝胶状物质会牵拉
视网膜，造成小撕裂，或者导致
视网膜完全脱离，将
视网膜从眼球后部拉下来。
通常情况下，如果你
出现闪光症状，
比如视野中出现
别人看不到的闪电，或者
视野顶部、底部
或侧面出现黑影，这可能
表明发生了突发性变化，
你应该
尽快就医。否则，
这些小的
漂浮斑点会随着年龄的增长逐渐出现。有没有
办法治疗
它们呢？有两种手术
方法可以尝试去除它们，
但是大多数
外科医生…… 他们不想做
这些检查，因为总是存在更高的
损伤风险，可能导致眼睛损伤或其他
并发症。有多少人
一生中可能会经历飞蚊症？基本上
每过十年，
出现飞蚊症的几率就会增加10%。所以到
大多数人，也就是
80岁时，出现飞蚊症的几率高达80%。
我接诊的因飞蚊症前来就诊的患者大多
在
四五十岁。我听说
菠萝有助于治疗飞蚊症。
几年前有一项研究
探讨了菠萝中一种
名为
布罗林（Brolin）的补充剂，这种物质存在于菠萝中。这项
研究旨在观察
食用菠萝的人是否能减少
飞蚊症。这项研究并非最完善的
研究，它只是……
我觉得
至少有
研究人员在研究
如何才能彻底
消除飞蚊症，这让我感到很兴奋。 飞蚊症之所以令人
烦恼，是因为如果飞蚊症的症状很
严重，它们会阻碍
视线。2021 年发表的一项研究
考察了一种
不同的酶和维生素
补充剂配方，其中包括维生素 C、
锌等。
这些补充剂可以帮助防止
胶原蛋白糖化，尤其是在
眼球玻璃体中。研究发现，
补充六个月后，
患者的飞蚊症症状有所减轻。
这只是一项研究，我希望看到
更多研究。但就目前而言，这可能是
市面上唯一一项
拥有最佳研究支持的补充剂，因为
它是一项安慰剂对照试验。
菠萝研究发表于 2019 年的《
美国科学杂志》，该
研究表明，
每天吃三片菠萝的人
飞蚊症症状改善了 75%。但您认为
这项研究不够严谨，
医学界和眼科界并不认为这项研究具有
最高的
科学有效性，我们希望
看到更多这方面的研究。就我个人而言，
我收到过很多人通过
电子邮件、YouTube 和
Instagram 发来的信息，他们也提到过菠萝对改善飞蚊症症状的作用。 它确实对
他们有帮助，但很难说这到底是
安慰剂效应还是其他什么作用。
它确实有用，我
的左眼有五点一秒的飞蚊症症状。是的，有一天
我看到它出现了。你需要做的就是
吃菠萝。是的，
你有什么症状？它会突然
出现。我记得有一天它突然出现，
真的吓到我了，我不知道那是什么。是的，
我以为自己得了什么
病什么的。我
上网查了一下，发现这很正常。是的，
有时候它会突然出现，我
可以把它挪来挪去，我可以看着
它，把它挪来挪去，
看向某个方向。但它不是一直都在，
只是会突然
飘到
我的眼前。如果有人，特别是那些有
飞蚊症或看到
类似斑点的人，我认为进行
评估仍然非常重要，
因为有可能（虽然
可能性不大，但大概有5%），
当凝胶分离时，你的眼睛边缘可能会出现小撕裂或小孔。
嗯，在这种情况下，如果
需要的话，他们可以使用…… 用激光把
它烧掉，然后固定住，这样就
不会发生视网膜脱离。
因为如果发生视网膜脱离，就需要
紧急手术，医生必须
修复视网膜并将其放回
原位，否则可能会导致
永久性失明。你知道，
眼睛里进了东西，感觉很不
舒服。前几天
我在洛杉矶的床上躺着的时候就遇到了这种情况，我感觉
眼睛里进了东西，能
感觉到它的存在。你知道，你照
镜子却什么也看不到，
有人试图往你眼睛里吹气把它弄出来，但也
没用。这种
感觉会持续大概
30分钟到一个小时。在
这种情况下，你觉得最好的办法是什么来消除
这种感觉？这感觉
像是幻觉吗？因为我
什么也看不见。眼球是
人体神经末梢最密集的部位之一，所以即使只是一小块
灰尘落在你的视网膜上，你也能
感觉到，而且会非常刺激
眼睛。一些最简单的办法是……
你知道，眼药水，
甚至是非处方眼药水，都可以用
它们来冲洗眼睛。如果有人
眼睛里进了化学物质，你
真的需要用自来水彻底冲洗眼睛，把化学物质冲走。
当然，如果你在
工作场所，那里会有洗手台，
所以这很
重要。如果眼睛持续
发红、发炎，身体会产生更多
黏液来试图解决问题。所以
很多人，如果眼睛有点
发炎，似乎永远不会
消失，这是因为眼睛
表面出现了炎症，
身体会产生更多黏液，
身体会感觉到
肿胀加剧。所以最好的办法
是冲洗眼睛，然后去看
眼科医生，尤其是在病情没有
好转的情况下。那么你认为我
应该多久检查一次眼睛？每年检查一次。
我这么说是因为他们有来自
不同眼科
护理专业人员的多学科团队，不仅仅是眼科医生，还有来自
不同领域的医疗专业人员。看看统计数据，
再次强调， 事实上，它是最
简单、
创伤最小的医疗程序之一，可以
检测出大多数潜在的健康问题，从而
预防您
日后出现更严重的并发症。
约瑟夫医生，
我们今天没有谈到但
或许应该谈到的最重要的事情是什么？
我认为
我个人非常想反思的最重要的事情之一是，
我们稍微谈到了饮食，
但我认为饮食和
生活方式，关注你吃什么、吃多少，
运动、
睡眠、水分补充等等，这些都会对
眼球产生连锁反应，也会对身体的许多其他部位产生影响。
眼睛是
大脑的延伸，对
眼睛有益的也
对心脏和大脑有益。所以我
认为我们需要真正意识到这一点，
以及眼睛对
学习、发育和
风险的重要性。如果视力不好，
晚年患老年痴呆症和阿尔茨海默病的风险就会
更高。视力
对
儿童的发育和
智力发展至关重要。因此，我们需要 要意识到这一切
是如何相互关联的，以及我们
长时间使用电子设备、
待在室内的生活方式也会对我们产生
影响。因此，定期看眼科医生
非常重要，即使
你觉得自己视力很好，
看得清清楚楚，也不要失去这种优势。
我们这个播客有个结尾的传统，上一位
嘉宾会给下一位
嘉宾留下一个问题，但不知道问题会
留给谁。
留给你的问题
是：你最重要的早期记忆是什么？对我来说，
一个经常影响我的记忆是
交
朋友。我小时候
朋友不多，但我清楚地记得，我
通过运动结识了朋友，邀请他们来家里
玩，一起
过夜，终于感觉自己有了
陪伴。
我觉得
这证明了我的存在，证明了
我的重要性，证明了
我的
价值，证明了我被看见，证明了
我在这个世界上有自己的角色。除了
独自一人之外，你的童年经历是否与此不同？
我有一个
主要和我的心理
治疗师分享过的记忆：我犯了错，被禁足在家。 在我
的卧室里，我感觉离开卧室很不安全，
因为哥哥
在那个
年纪欺负我。我
觉得自己无关紧要，不被需要，只是个累赘。
我认为，在我的
人生历程中，这种感觉一直驱使着我，让
我觉得只有表现出色才能获得关注，才能
证明自己的价值。
所以，我认为正是这种感觉驱使我
在学业和
课外活动中都力求卓越。这是一种
潜意识的行为，我之前并没有
意识到。直到
去年，我才
开始更多地正视早年的
经历，以及它们
可能对
我产生的影响。
反思这些经历，与过去的自己和解，
并最终
接受“我已经长大成人，
我很重要，我很有
价值，我值得拥有友谊和
爱”这样的事实，需要付出很多努力。这些都是很艰难的现实，我
认为我们内心深处一直在与这些观念作斗争，
有时甚至没有意识到，
早年的
经历在多大程度上激励你从事
现在的工作。我知道
你说过，它促使你追求卓越，尤其是在
眼科方面。
我小时候有点儿
孤僻，是个宅男，整天
玩电子游戏、看
电影。我哥哥是个喜欢钓鱼的
户外运动爱好者。13岁上初中时，
妈妈想让我选一项
运动，于是我做了件“男子汉”的事：我
想打橄榄球，你知道，就是美式
橄榄球。我要去擒抱别人。戴着
厚厚的眼镜打橄榄球可不容易，
你也戴着厚厚的眼镜，嗯。我以前
是个书呆子，整天待在家里，戴着
厚厚的眼镜，
因为我
近视。后来我去看了眼科医生，配了
隐形眼镜。戴隐形眼镜
改变了我，因为我突然可以运动了，交到了
很久以来的第一个朋友，也因此
获得了自信。
有了这份
自信，我开始吸引
异性的注意，女孩们
开始关注我。13岁的时候，
这对我来说简直是
天大的好事。
随着年龄的增长，我一直对戴
隐形眼镜的眼睛着迷。后来上了高中，我知道
当人们…… 嘿，你
长大后想做什么？
你打算上什么大学？我当时就想，我
也不
知道。但是每次去看牙医，我都不
喜欢他，他戳来戳去，
弄得我牙龈出血。可每次去看
眼科医生，那家伙就酷毙了，眼科检查的每个环节都像
魔法一样神奇。我当时就想，你知道吗，我也可以成为
那样的
人。所以，
那段奇妙的经历确实影响了我。
我想大多数眼科医生都有过类似的
经历，他们的生活因为
遇到一位优秀的眼科医生而改变，他们只是
想把这种经历传递下去。我想帮助
人们拥有美好的视力体验，去
体验这个世界，去拥有更多的
人生自由，去追求
教育，去体验和欣赏
色彩之美，去
真正地体验这个
世界。所以我真的想把
这份礼物送给尽可能多的人。
我想，它
带给人们的自信，就像它在
你年轻时带给你的一样，绝对不容小觑。
谢天谢地，你做到了，
因为你知道，你已经帮助了数百万人，
各种各样的……
眼部相关问题和状况，
帮助他们了解
眼睛的表面症状，以及
可能像
你刚才描述的那样，以各种方式剥夺他们自由的更深层次的进行性疾病。
嗯，我只想
说声非常感谢，让我
想想一个和眼睛相关的双关语，感谢你让
我更清楚地了解了
眼部健康、视力
以及所有相关知识。
非常感谢你，约瑟夫，斯蒂芬，
谢谢你们，伙计，这
太棒了。我不知道该怎么跟你
表达，
但完美泰德真的太棒了！我是这家
公司的投资人，我每天都喝，我们
整个团队每天都喝完美泰德，
我们
办公室里有一个完美泰德冰箱。这就是我喜欢
完美泰德的原因：以前喝普通的能量饮料会让
我感到疲惫不堪，而作为一名
播客，你最不想做的
就是在谈话中崩溃。
完美泰德的创始人想要创造一种
不会像我们
很多人那样造成可怕的崩溃循环的能量饮料，
所以他们使用了抹茶作为……
它不仅提供能量，而且味道也超级棒！他们最近
推出了一种叫做“
多汁蜜桃”的新口味，如果你尝过
Perfect TS多汁蜜桃口味，就会发现它真的非常美味。
太棒了！想吐槽就私
信我吧！你可以在Tesos
或Waitr买到，也可以在线购买。告诉你个
秘密，千万别告诉别人！
我给你
Perfect Ted 40%的折扣，让你
自己试试Juicy Peach口味。去perfect
ted.com，结账时输入优惠码
diary 40。这个优惠码会保留
一段时间，不是永久的。网址是perfect
ted.com，结账时输入优惠码diary 40。
试过之后记得
在Instagram上@我，然后说“Steve，
你说得对，它真的太棒了！”
[音乐]